1. Модифицировать класс Counter так, чтобы он циклически выводил
числа из определенного диапазона.
2. Создать поток, который будет каждые 10 секунд выводить текущее
время на экран. Сделать возможность прерывания потока с помощью
команды с консоли.
3. Создать 100 потоков, каждый их которых выведет на экран свой номер и
дождется, пока его прервут.
4. Создать поток, который создаст 50 потоков, каждый их которых
выведет на экран свой номер и дождется, пока его прервут.
Прерывание дочерних потоков должно выполнятся из потока их
порождающего.
5. * Копирование файла блоками (1 поток на блок).
6. Написать программу копирования файла с выводом прогресса в % на
консоль.
7. Разобраться с методом fact (рекурсия).